*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Di mana
harus kumulai?
Begini.
Intinya. asal-usulku
membentuk diriku kini.
Eternia. dunia dengan keindahan abadi.
Semua hal yang hanya ada di legenda
dan dongeng pengantar tidur.
Di Eternia. hal itu nyata.
Grifin. naga. harimau yang berbicara.
hutan ajaib. gurun membara. pulau langit.
sebutkan saja semuanya.
Aku bersumpah aku tidak sedang teler.
Lalu. ada Kastel Grayskull.
Ayahku pernah berkata bahwa Eternia
adalah jantung semesta.
dan Grayskull adalah inti jantung itu.
Jadi. kurasa...
inti dari inti...
intinya adalah kekuatan Grayskull.
Konon itu membuat manusia sekuat dewa.
Wadah kuno mengikat daya itu agar aman.
sebilah pedang bernama Pedang Kekuasaan.
Ya. aku tahu.
Namun. nama itu yang mereka pilih.
Legenda menyebut saat Eternia krisis.
pahlawan akan maju menghunus pedang
dan menggunakannya dengan hebat.
Hingga hari itu. kastel mengurungnya.
Di bawah pengawasan sang Penyihir.
yang bijak. tua. dan agak menyeramkan.
Jujur saja.
Namun. dia keren.
Dia...
dia keren.
Selama ratusan tahun.
leluhurku selalu melindungi Grayskull.
Aku berasal dari silsilah pahlawan perkasa.
Mulia. kuat. tanpa rasa takut.
Bu. aku tidak ingin bertarung.
Semua orang lebih besar dan kuat.
dan koordinasi mata-tanganku buruk.
Omong kosong.
Siapa yang mengatakannya?
Cringer. itu benar.
Dia paling kecil dan lemah.
Keajaiban dia belum patah tulang
atau mati.
Lalu. apa tugas pangeran selain berlatih?
Aku tidak tahu.
Mungkin bermain bersama Cringer.
Pergilah.
Beri aku bola benang. aku sudah senang.
Kau sama sekali tidak bisa diharapkan.
Haruskah aku pergi?
Ya. latihan senjata.
Sekarang.
Dengar. calon prajurit terbaik Eternia!
Tidak ada patung penghargaan
untuk pecundang.
Tiada nama jalan untuk penakut.
Dan tiada pawai bagi yang sekadar mencoba.
Tanah ini. istana itu.
seluruh hidupmu bertumpu pada warga
yang memenangi laga.
Sebagai panglima raja.
pastikan aku memenangi banyak laga.
Itu alasan kita semua di sini.
Aku menyelamatkan orang tua kalian!
Aku menyelamatkan tetangga kalian!
Orang tua tetangga kalian pun
kuselamatkan!
Banyak sekali yang kuselamatkan.
Kau tahu apa intinya?
Aku membela kalian. kini giliran kalian.
Kau harus bertarung demiku.
lewat refleks kilat. bidikan tepat.
serta otot yang perkasa!
Dan ini...
Ada yang tahu ini apa?
Itu tongkat.
Terima kasih atas jawaban jelasmu.
Ada yang lain?
Teela?
Senjatamu.
Itu baru putriku!
Ini senjata kalian.
Benda ini perpanjangan tubuhmu.
Cari pasangan. angkat senjata!
Aku ingin melihat memar!
Aku ingin melihat hidung berdarah!
Aku ingin melihat gigi kalian rontok.
Ayo lekas.
Apalagi yang kalian tunggu?
-Halo. kau mau....
-Ini sungguhan. rasakan mati kedua kalinya.
-Adam
-Pandangan tegak!
Lihat aku. aku bahkan tidak ada
yang berani menghadapiku
Ayo atau pukulan berikutnya
akan lebih keras.
Mungkin kita bisa duduk
dan membahas hal ini.
Hei. Adam.
Adam.
Lakukan saja semampumu. ya?
Ya.
Teela.
Teman macam apa kau ini?
Teman yang akan mengalahkanmu.
Duncan.
bagaimana para pemula kita?
Mereka kelompok yang rajin dan hebat.
Yang Mulia.
Semuanya?
Jangan menari. Adam!
-Mm hmm.
-Ayolah.
Dia mempermalukan diri sendiri.
Aku berjanji membuatnya jadi pria sejati.
dan aku akan membuktikannya.
Namun. tapi pria macam apa?
Ayo serang aku!
Dia berhasil
melucutinya.
Bukan begitu caranya. kawan lama.
Nak.
hadapi ayah dengan ini.
Sekarang pungut!
Sekarang.
Bela dirimu!
Ayah?
Dunia ini bukan tempat bagi yang lemah.
Ya. Ayah.
Sekarang katakan!
Dunia ini bukan tempat bagi yang lemah.
Adam
Ayo bangun.
Saat kau jatuh.
Ini kesempatanmu untuk bangkit.
Baik. kau tampak kuat.
Saat dia berbalik.
beliau akan melihatmu. tunjukkan
bahwa kau tahan banting.
Saat dia berbalik.
beliau tidak melihat bocah penakut.
Dia akan melihat seorang pria.
Apa yang akan beliau lihat?
-Seorang pria.
-Bagus
Dengar. begitu beliau berbalik...
Sudah sana pergi!
Tontonan selesai.
Kembali berlatih.
Ayo.
-Adam?
-Sedang apa kau di sini?
Mengikutimu.
Ya. aku ke sini untuk menyendiri.
Jadi....
Jangan menyebalkan.
Aku tidak menganggapmu lemah. tahu.
-Latihan hari ini
-Ayahku menganggapnya begitu.
Apakah itu sang Penyihir?
Apa yang dia lihat?
Raja Randalf.
Kita diserang.
Aku sudah...
menanganinya. Yang Mulia.
Pengawal kerajaan terlatih untuk ini.
Aku berjanji.
tiada bahaya bagimu atau keluargamu.
Aku akan membawamu aman ke Grayskull.
Pengawal!
Hei. tidak apa-apa.
Tetaplah dekat Ayah.
Teela. ayolah.
Ayah. aku takut.
Siapa yang mengajarimu kata itu?
Hah?
Bukan ajaran ayah.
Semua akan baik-baik saja. nak.
Apa pun yang terjadi. selama ayah di sini.
kau tidak perlu takut.
Benar?
Ayo.
Cepat.
Cepat. pergi!
Cepat. lari!
Jumlah mereka banyak.
Pasukan besar hanya berarti 1 hal.
Lebih banyak target.
Ayo!
Ikuti aku.
Kita lewat sini.
Hei. tetap di sana!
Bocah istana yang lemah.
Yang Mulia. pergi dan jangan berhenti.
Pergilah!
Biar aku yang bereskan ini.
Ada yang mau baku hantam.
Cukup sampai di sini.
Lancang sekali kau masuk ke kotaku!
Kau tidak tahu sedang berurusan
dengan siapa?
Bagaimana kalau kau beri tahu aku?
Aku Stalker.
panglima dunia.
Panglima perang raja!
Dan hari ini...
Kau gagal.
Ayah.
Baik. ayolah. berdiri. bangunlah.
Tolonglah.
Sayang. Ayah gagal.
Ayo
Bertahanlah.
Masa pemerintahan Randolf berakhir malam ini.
Kau merasa dirimu kuat.
hingga berhenti takut pada bayangan.
Itu aku.
Aku mengintai di sudut terdalam dan gelap
pada alam semesta yang kucintai.
Namun kini. aku melangkah ke tempat terang.
Jadi. saksikan kehancuranmu!
Pergilah!
Jangan menoleh ke belakang!
Adam. jangan cemas. Nak.
Ayah melindungimu.
-Kuatlah. Nak. Aku memelukmu.
-Ayah!
Pergilah!
Apa yang akan kau lakukan. Iblis?
Aku hanya akan memenggal kepalamu.
Apa pun takdirku.
Eternos tidak akan pernah jadi milikmu.
Istanamu cuma tumpukan bata dan kaca.
Mahkotamu cuma hiasan kostum.
Kini aku menginginkan kuasa di baliknya.
Evelyn.
Ucapan yang bagus. Yang Mulia Skeletor.
Indah bagai puisi.
Segala persiapan telah usai.
Dengan norma baru.
Eternia akan menyaksikan kebangkitanku.
Selesai.
Aku sudah selesai.
Tentu saja. Yang Mulia.
Jika aku mengangkat kepalan.
artinya selesai.
Ya.
Itulah puncak performanya.
Bisa jadi pelajaran esok hari. Yang Mulia.
Mereka datang.
Grayskull akan runtuh.
Tidak. kastel ini akan bertahan.
Bawa pedang itu kepadaku. Nak.
Ya. sekarang. cepatlah!
Bawa pedang ini ke tempat yang aman.
Ke tempat yang jauh dari sini.
Pilih tempat yang takkan mereka temukan.
Rumahku.
Adam. jaga dirimu baik-baik.
Jangan pernah lupakan asal-usulmu.
Pedang itu milikku!
Jadilah anak baik dan serahkan padaku.
Jangan berani maju 1 langkah pun! /
-Ibu!
-Oh. Sayang. kemarilah!.
Jangan sampai kehilangan pedang itu!
Itu satu-satunya jalan pulangmu.
Kau membawa harapan Eternia.
Sekarang pergilah!
Pergi!
Begitulah aku terdampar di Kota Oklahoma.
Bagaimana denganmu. Joey?
Apakah keluargamu orang sini?
Maaf?
Kau bilang Skeletor?
Ya.
Benar. aku mengatakannya.
Baiklah.
Aku harus mengangkat telepon ini.
Ponselmu tidak berdering.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Julie. maafkan aku.
Aku tahu ini terdengar gila.
Karena urusan pedang tadi?
Pedang itu wadah penyimpan kekuatan.
Contohnya. bisa saja cangkir ini.
Jadi cangkirmu menyimpan daya Grayskull.
Namun. itu bukan cangkirmu.
Itu pedangku.
dan aku menghilangkannya malam itu.
Aku tidak bangga.
tetapi aku menghilangkannya.
Aku akan menemukannya kembali.
Saat berhasil.
benda itu menunjukkan jalan pulangku.
Kau memutuskan hubungan?
Tidak. mereka memang serasi.
Aku mengerti.
Kumohon.
Jangan begini. kau tidak serius.
Oh. halo. ada apa. Bro?
Kau...
pulang lebih awal?
Aku malas membahasnya.
Aduh. kawan.
Kau menceritakan semuanya kepadanya?
Penyihir dan harimau hijau bicara?
Kekecewaan raja karena kau kurang jantan?
Ya.
Ya. harusnya bagian itu tidak kuceritakan.
Maksudku. kau bilang ke gadis Hinge
bahwa kau berasal dari planet lain.
Namun. kau terjebak di sini
sampai menemukan
Pedang sihir yang akan membawamu pulang.
Itu membuatmu terdengar agak gila.
Gambar para pria berotot itu.
-cerita itu...
-Kita kekar di dunia nyata. tahu!
Saat dia bertanya asal-usulku.
aku harus menjawab apa?
Bahwa orang tuamu tewas
dalam kejadian tragis?
Lagipula. aku turut berduka.
Kau melupakannya dan menggantinya
dengan fantasi ini?
Bukankah itu kata psikologmu?
Kau memintaku melupakan jatidiriku?
Seluruh tujuan hidupku?
Mungkin tujuan hidupmu
hanya agar tidak aneh.
Pernahkah kau memikirkan hal itu?
Mengapa kau tidak bekerja.
membayar sewa.
menikmati akhir pekan.
menanti liburan.
hanya...
seperti orang lain?
RAM MAN
Tugasnya menggambar
tokoh sejarah idola.
Ram Man itu termasuk sejarah.
ETERNIA
Oh.
Tidak.
Hari ini akan cerah.
Aku memahami emosimu.
Aku memahamimu.
Secara mufakat.
aku melihat dirimu yang asli.
Ingatlah hal itu dengan mantra
andalan kita.
Mari bangun dan ucapkan bersama.
Ayo bangun!
Baik. aku mampu menjadi versi terbaikku.
Itu mungkin kebenaran baginya.
tetapi bukan kebenaran bagiku.
Kita harus menyepakati
kebenaran yang sedang kita bahas.
Kurasa yang terjadi sekarang adalah...
banyak perbincangan kebenaran sepihak.
tetapi saling mendengar
akan lebih baik.
Ya. kan?
Maaf. apa?
-Kau menempati tempatku.
-Apa?
Kau mengambil tempatku
Aku...
Maafkan aku.
Ada saran untuk anak baru?
-Semacam kata bijak.
- Baiklah. Nak.
Kau harus mendukung dirimu. bukan mencela.
Bagian depan hanyalah topeng semata.
Namun jika kau mendukung dirimu.
Tidak ada
hal yang mustahil kau capai.
Keren. itu keren.
Bisakah kau jelaskan sekali lagi?
Tidak. hanya itu buatmu.
Semoga perjalananmu lancar. Nak.
APA KAU MENEMUKAN
PEDANG ITU?
Ding dong.
Oh. Hei....
Ada waktu untuk bicara
di ruanganku sebentar?
Aku mengurus tugas HRD penting.
Aku tahu. Namun aku tidak bertanya.
melainkan perintah.
Nada bicaramu agak membingungkan.
Itu pertanyaan atau bukan?
Ternyata bukan.
-Kutunggu 10 menit lagi.
-Paham Susie?
Adam. kau memikirkan masa depanmu di sini?
Haruskah aku memikirkannya?
Baik. mari kita lihat
dari sudut pandang lain.
Kau bekerja dengan baik.
Kau ramah. jujur. dan penuh perhatian.
Orang-orang mendengarkanmu.
Mereka menyukaimu.
Namun pikiranmu tampak teralih.
Aku tidak bermaksud merusak kesenanganmu.
Jikalau itu obsesi kutubuku dan pedang.
itu hal yang keren.
Namun aku harus menegur dirimu sekarang.
Menegurku?
Maksudku berbicara serius.
sebagai atasan wanita yang tegas.
Aku tidak bisa menjadi teman yang asyik.
Pasang wajah seriusmu sekarang.
Hobimu mengganggu pekerjaanmu.
AKU MENENMUKAN PEDANGMU
Mari kita abaikan hal itu sejenak.
Setuju?
Obsesi terhadap pedang ini...
mencoreng citra bagian personalia.
Bahkan. Aku akan memecatmu
jika kau tidak becus.
Oh. jadi ini semacam ancaman terakhir?
Ya.
Baik.
Bagus. kau paham.
Fiuh.
Menghadapi konflik bukan keahlianku.
Kau kupecat jika mencari senjata
saat kerja.
Kau menakuti orang-orang.
Terutama Daryl.
Astaga. aku membenci Daryl.
Dengar. kau tidak mengerti.
Aku bukan apa-apa tanpa pedang itu.
Baik. saatnya jujur.
Kau mau menghadapi kenyataan.
atau menyia-nyiakan hidup dalam khayalan?
Tidak memiliki tujuan hidup.
tidak bisa menahan diri menyentuh ponsel.
-Aku melihat tanganmu.
-Jika aku bisa...
Jangan mengangkatnya.
-Lihat isinya.
- Jangan....
-Jangan lakukan!
-Aku melakukannya.
Baiklah. kau berhasil.
Baik.
AKU MENEMUKAN PEDANGMU
TEBUSANNYA 300 DOLLAR
Adam.
Oh. wah.
-Adam.
-Aku harus pergi.-Tunggu!
Adam. kau tidak bisa begitu...
Jika kau keluar dari pintu itu.
kau bisa melupakan tempat ini.
Secara mufakat.
ZONA TAKUT
Baik. kurasa aku sudah sampai.
Temui aku di dalam.
Bagaimana aku tahu itu...
Kau akan tahu.
DILARANG BERHENTI
KAPANPUN
Ini kau. bukan?
Ya. aku yakin.
Keren.
Kau membawa pedangku?
Sepertinya tidak.
Tiada pedang.
Tidak.
Astaga.
Kalau begitu. itu bukan dirimu.
-Maaf.
-Ya.
Kau mengambil pedangku?
Apa?
Lupakan saja.
Apakah kau membawa pedangku?
Dia mirip denganku.
Ini aku.
Apa-apaan ini. Kawan?
Kau menanyai semua orang di toko
apakah mereka membawa pedang.
Habisnya. mereka semua tampak
seperti membawa pedang.
Aku punya tongkat penyihir di rumah.
Menjauhlah darinya!
Hanya sejauh ini aku mengantarmu.
Apa?
Lalu aku harus melakukan apa?
Itu urusanmu. Kawan.
Anggap aku tidak pernah ke sini.
SITUASI DALAM KENDALI
Hei.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Oh. jangan cemas.
Pedang itu milikku.
Baiklah.
Pak. kumohon turun dari Torak.
Torak ini punyaku.
Dapat. Aku dapat.
Pak. Kumohon berhenti
menjamah penjarah itu.
Dia yang menjamahku!
Pak.
Pedang itu tidak dijual.
Aku tidak membelinya.
Sebentar lagi. aku akan menghilang
dalam ledakan dahsyat.
Sesuatu yang...
Keren.
Demi kekuatan Grayskull!
Aku harus pulang.
Grayskull. bawalah...
aku pulang.
Apa kau lajang?
Apa-apaan. Anjir!
Aku benci saat kau membuatku tertawa.
Lebih buruk lagi saat membuatku menangis.
-Apakah itu ...
-Pedang Kekuasaan?
Ya. benar.
Baiklah.
Berfungsilah.
Lakukan sesuatu.
AYAH
Bagus.
Hei. pedang yang keren. Highlander!
Ya. pedang yang bagus. Rip Bennett.
Raja Arthur!
Siapa sebenarnya kau. Highlander?
Apa-apaan. anjir!
Bodoh.
Tetap ditempat!.
Apa yang terjadi?
Baiklah.
Adam?
Apakah ini kau?
Kau tidak mengenaliku?
Hah?
Masih menjadi bocah ingusan.
Teela?
Siap untuk pulang?
Apa maunya makhluk itu dariku?
Bukan kau incarannya. melainkan ini.
Pedang itu mengirim sinyal.
Mengapa lama sekali kau mengangkatnya?
Aku sempat salah meletakkannya.
-Salah meletakkannya?
-Ya
Ini sudah 15 tahun!
Baik. hitungan ke-3.
- Tidak.Aku tidak ingin terluka!
Aku tak bisa.
-1. 2.
3!
-Lompat!
-Apa? Tidak!
Ada apa denganmu?
-Kita kemana?
-Kapalku.
Di atas sana.
Di sebelah mana?
-Oh
-ya
-Keren.
-Kapal. bukalah!
Membuka pintu.
Tahukah kalian?
Aku sudah memberi tahu kalian.
hal ini nyata.
Terima kasih. Kawan.
Khususnya
Hanya...
kalian mewakili
banyak orang yang meragukanku.
Adam. Lekas!
Kapal. mari pergi dari sini sekarang.
Meninggalkan tempat ini sekarang.
Bertahanlah. ini akan menjadi aneh.
-Baiklah
-Kapal. lompati ruang.
Melipat ruang dan menjadi aneh.
Aku tidak percaya ini dirimu.
Ya. ini aku.
Kau sudah tumbuh besar.
Seiring bertambahnya usiamu.
kau menua dengan baik.
Kau bertambah tua.
Kau tidak berubah sama sekali.
Begini. Adam.
kau tidak tahu betapa buruknya situasi ini.
Maksudku.
semua berubah sejak kau pergi.
Orang tuaku.
Skeletor membawa mereka malam itu.
dan kami tidak pernah melihat mereka lagi.
Tiba di Eternia dalam 10. 9. 8. 7. 6...
-Aku tidak percaya akhirnya pulang.
- ...5. 4...
-Sebaiknya kau batasi ekspektasimu.
- ...3.
2. 1.
Semua sirna.
Skeletor tidak pernah menginginkan Eternos.
dia hanya tidak ingin orang lain memilikinya.
Mengapa dia melakukan ini?
Karena dia jahat.
Pasti ada alasan lain selain itu.
Wajahnya saja berwujud tengkorak.
Kami harus pergi.
Berbahaya berada di tempat terbuka.
Apa yang kau lihat?
Maaf. Pak.
Aku tidak tahu kau sudah bangun.
Yang Mulia.
Ambilkan tongkatku. babi!
Baik Yang Mulia.
Hati-hati. jika kau menjatuhkannya.
kujadikan kau daging sosis
seperti ibumu!
Yang Mulia Skeletor.
Monster itu telah kembali.
Oh. Skeletor penjahat yang kejam.
Penguasa kejahatan yang sadis.
Oh. diamlah!
Berlututlah!
Loa.
Katakan padaku kau membawa pedang itu.
Aku menemukannya. Yang Mulia.
Namun wanita bernama Teela merebutnya.
Tolong hentikan.
Ini menyakitkan. Yang Mulia.
Teela?
Anak panglima perang raja.
Intelijen melapor kapalnya mengintai
Eternos pagi ini.
Saat pedang itu ada di sini.
kita harus mengikutinya dan melihat
ke mana dia kabur.
Hal itu sudah ditangani.
Yang Mulia.
Mengapa kau masih di sini?
Bawakan pedang itu. Lonte bodoh!
Siapa aku ini?
Bukankah aku perkasa?
Yang Mulia.
kaulah yang paling perkasa.
Bukankah aku berusaha menunjukkan
kepada rakyat Eternia
bahwa aku penguasa adil?
Kau membunuh ribuan orang
demi membuktikannya.
Namun apa gunanya?
Yang Mulia. jika boleh berpendapat.
kau sudah menang.
Pasukanmu besar. tongkatmu membinasa.
takhta tulangmu bersinar.
dan kau memilikiku.
Apakah kau butuh tambahan?
Semua bisa dirampas. kau tidak paham?
Tongkatku bisa dirampas.
kau pun bisa dirampas.
segalanya!
Lalu. apa yang tersisa bagiku?
Yang Mulia. kau...
Aku bukan apa-apa.
Selama pedang itu di tangan orang lain.
kekuatanku hanya bersifat sementara.
Aku butuh hal yang abadi.
Aku bukan sekadar raja.
Aku iblis. tetapi aku ingin menjadi dewa.
Kau mau membawaku ke mana?
Ke Pengawal Kerajaan.
Atau tepatnya. sisa dari kami.
Pengawal Kerajaan ada di sini?
Kalian bersembunyi.
Skeletor tidak akan mencari kami di sini.
Kini setelah kita memiliki pedang itu.
kita bisa mengalahkannya.
Jaga pedang itu tetap dekat.
Jangan menarik perhatian orang.
Apakah orang Bumi berpakaian seperti itu?
Sebenarnya tidak.
Tidak juga.
Jangan melotot.
Aku hanya memperhatikan pedangnya.
Baiklah.
Biar aku yang bicara.
Mereka mungkin agak kesal dengan...
Dari mana saja kau?
Kau harusnya sedang patroli.
Anak buah Skeletor ada di mana-mana.
Aku menemukan Pedang Kekuasaan.
Apa?
Itu dia.
Dan pria pembawanya
adalah putra Raja Randolf.
Pangeran Eternos yang lama hilang.
Halo. Pak.
Aku...
Menyenangkan sekali bisa di sini.
Dia bukan putra raja.
Dia benar putranya.
Dia bisa buktikan.
Aku bisa?
Ya.
Jadi...
SIM OKLAHOMA
Aku ingat menontonmu
saat kecil bersama ayahku.
melihatmu memimpin latihan tempur.
Apa?
Apakah itu gempa bumi?
Siapa bocah ingusan ini?
Ram Man?
Kau memanggilku apa?
Ram Man.
Kau tahu. karena...
Aku memanggilmu begitu sebab kau tampak...
Tampak seperti apa?
Pria yang menyeruduk.
Penipu!
Kau tidak mengenal kami.
Tidak. tidak.
Aku mengenal kalian.
Aku menceritakan kalian sepanjang hidupku.
Saat aku masih kecil.
aku membuat gambar ini agar tidak lupa.
Begitukah?
Ya.
Lalu. siapa aku?
Kau...
Fisto.
Aku tahu itu bukan namamu.
tapi kau suka main tangan
secara nakal. jadi...
Aku tidak begitu!
Aku yakin pernah
melihatmu menjamah goblin waktu itu.
Adam. dia penyelamat Eternia.
Dengarlah. dia juga di luar ekspektasiku.
Namun aku bersumpah ini dia.
-Maksudku. Aku melacak Pedang Kekuasaan
dan menuntunku...
-Biar ku periksa.
Berhentilah menggeliat!
Sedang apa kau?
-Pada orang ini!
-Berikan!
Terima kasih.
Jujur saja.
kukira ini akan berjalan lancar.
Kami butuh waktu untuk merundingkannya.
Tentu.
Ya. mari kita bicarakan.
Tidak.
Adam!
Dina. bukan?
-Dina.
-Dion.
Dion.
Ya. astaga!
Ini gila.
kita dahulu satu sekolah.
Kau sering mendorongku ke loker.
Oh. apakah itu sakit?
Ya. begitulah.
Dion?
kurasa kau tidak sengaja mengunciku.
Fisto.
Itu karena dia punya tangan besar...
Saat itu aku berumur 10 tahun.
Kita harus pergi dari sini.
Tempat ini bau pesing.
Oh.
Tim.
Pergi sana. anjir!
Ya.
Masuk akal.
Apakah itu robot tempur kelas 4?
Apa?
Bukan. itu bukan apa-apa.
Robot pelayan.
Pembantu elit.
Menarik.
Kelas 4 prajurit super paling mematikan.
Satu robot ini setara 15 prajurit.
Tepatnya 20.
Keren.
Benda itu mirip Pedang Kekuasaan.
Ukurannya lebih kecil dari perkiraanku.
Itu karena tanganku besar.
Tangan besarmu itu tangan yang satunya.
Yang ini juga lumayan besar.
Makanya pedang ini tampak kecil
saat kupegang.
Kapten.
Ya. silakan.
Ada masalah di bagian depan.
Mereka datang mengincar pedang ini.
Kita harus pergi dari sini.
Mbak. kau tidak pantas mengepel di sini.
Kau bisa bergabung dengan kami.
Sebagai pelayan?
Bukan. sebagai prajurit.
Adam. berhenti berteman dengan perkakas.
Aku ikut kalian.
Syaratnya. aku tidak membuat makanan.
tidak mencuci apa pun.
dan segala jenis cairan darimu.
itu urusanmu.
Paham.
Tunggu.
Sebentar.
Bantu aku memapahnya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Apa?
Si pemabuk ini?
Ayah.
Bangunlah.
Mengapa kau memanggilnya Ayah?
Dia ayahku.
Ayah.
Bangunlah.
Kecilkan suaramu.
Aku mau tidur.
-Duncan?
-Kau mau bantu memapahnya atau tidak?
-Ayo angkat.
-Ya.
Baiklah.
Astaga. dia berat.
Ya. ide bagus.
Dia butuh minum.
Siapa orang ini?
Apa aku mengenalmu?
Ya. benar.
Dahulu kala saat aku masih kecil.
kau sering melatihku.
Pertarungan pedang.
pertempuran jarak dekat.
Kau mencela. menendang.
dan menghancurkanku.
merusak rasa percaya diriku.
Mmm.
Adam. aku...
Adam.
Aku tidak mau membersihkan itu.
Tiada yang memintamu membersihkannya.
Tunggu sebentar. aku tahu siapa dirimu.
Putra Randalf.
Ya.
Ini aku.
-Adam kecil yang manis.
-Adam.
Kupikir ini keren.
Kau mengingatku.
Ringkih.
Penakut. seperti...
-Ya...
-Lemah.
Baiklah. kurasa aku tidak...
Penakut.
Baiklah. cukup sudah.
Kita pergi.
Ayo. kita harus pergi. Ayah.
-Ayo jalan.
-Tidak.
Aku merasa baik saja di sini.
Kalian pergilah.
Aku tetap di sini di dekat muntahan ini.
Kita terpaksa memapahnya.
Mmm-hmm.
Oh. aku paham.
Terima kasih sudah mengajakku berpetualang.
Oh.
Hei.
Wah.
Aw.
Aku bisa berjalan.
Aku bilang aku bisa berjalan.
Lewat sini.
Pedangnya ada di sini.
Temukan!
Jauhkan pedang ini darinya.
Pergi!
Kita harus pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Hei. robot kampret!
Aku bilang aku bisa berjalan.
Sebaiknya kau merunduk.
Sebaiknya kau...
Robot.
Aktifkan mode tempur selama 1 detik!
Kau bercanda?
Dia robot pelayan.
Duncan memprogramnya bertahun-tahun lalu.
Benar sekali!
Hampir saja kepalaku tertembak.
Itu hanya kegagalan sistem.
Ya. benar.
Lari!
Apa-apaan itu. anjir?
Berhenti menembakiku!
Hei. Jagoan.
Ikuti aku.
Dia melompat?
Aku tidak menduga hal itu.
Aku juga tidak.
Kau ingin aku memapah Duncan?
Kau memanggilku apa?
Baiklah Duncan. kau baik saja?
Tak pernah sebaik ini.
Wah.
Aw.
Ah.
Mengapa dia belum mati?
-Ayah?
-Aku baik saja.
Ayo!
Keluarlah. penakut!
Trap Jaw.
Siapa?
-Itu dari gambar-gambarku.
-Trap Jaw.
Tidak. tidak. tidak!
Ayah.
Siapa pun asal bukan dia.
Kita terjebak.
Tidak ada tempat untuk lari.
Mungkin aku bisa bicara dengannya.
-Memulai dialog.
-Apa?
-Dia gila?
-Berdialog?
Aku sering melakukannya saat bekerja.
Aku mahir dalam hal ini.
-Hei. jangan.
-Aku akan segera kembali.
-Jangan.
-Aku segera kembali.
Apa?
Halo.
Pak Trap Jaw.
Halo di sana.
-Uh.
-Tunggu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku ingin meredakan situasi ini.
karena emosi tampak memuncak.
Oh. tentu saja memuncak.
Siapa dirimu?
Aku Adam. Pangeran...
Baiklah.
Tampaknya kita menuju konflik.
Berhenti nerocos!
Baik.
Resolusi konflik mengandalkan
komunikasi efektif. bukan?
Gunakan pedang itu!
Gunakan pedangnya!
Pedang yang mana?
Ucapkan mantranya!
Demi...
kekuatan...
Demi kekuatan Grayskull!
Kekuatan ada padaku!
Oh. wah.
Kesatria Grayskull!
Kita selamat!
Kita tamat!
Anjir!
-Itu yang kuajarkan!
-Tidak benar!
-Baiklah.
-Bagus.
Uhh.
Hei. kita harus bergerak!
-Ayo.
-Kita pergi!
Kalian melihatnya?
Aku mencopot lengan orang itu
dan menembak semua temannya!
Aku melihatnya. Nak.
Aku melihatnya.
Dasar kalian bodoh. idiot. tolol!
-Yang Mulia.
-Oh. kalian menyedihkan.
dan mahkluk yang lemah!
Aku menginginkan pedang itu. dengar?
Aku mau pedang itu. itu milikku!
Itu milikku! Semuanya milikku!
Aku akan mendapatkannya. dengar?
Benda itu harus kuasai. dan kalian.
kalian harus merebutnya demiku!
Kalian paham?
Kejar mereka. rebut pedangnya!
-Mungkin aku harus terbang.
-Jangan! Ayah!
-Kerja bagus. Teela
-Jangan sekarang Adam!
Baiklah.
-Anjir.
-Lambung bocor!
Anjir.
Jalankan analisis!
Lambung kapalku bocor.
-Aku paham.
-Hanya memberi tahu.
-Aku ahli dalam hal...
-Kau mau berjalan Ayah?
Karena aku akan memaksamu berjalan.
-Teela?
-Pergilah dan tembak penjahat itu!
-Baiklah
-Lihat langit. ada apa di belakang?
-Ayo. lihat di langit.
-Bukan Ayah!
-Apa?
-Jelas bukan Ayah.
Apa-apaan...
Baiklah.
Tidak!
Woo...
Kita kehilangan ketinggian
-Jika kau kurangi tekananmu...
-Jangan bicara.
-Kita akan jatuh!
-Kendalikan gasnya!
Oh. kata si pemabuk.
Baiklah.
Adam!
Hei!
Awas di belakangmu!
Pergi dari sana. bodoh!
Apa?
Kau akan mati!
Wah!
Kau bisa terbang!
Aku tidak mau mendengarnya.
Para prajurit Eternia.
masa penundaan kalian telah berakhir.
Riwayat kalian tamat.
jika kalian ingin melihat esok hari.
tunjukkan kesetiaan kalian sekarang!
Kau tahu artinya. penjahat?
Artinya aku menghabisi kalian 1 per 1.
hingga kalian bocorkan nama barbar itu!
Dan kalian tahu maksudku.
Berotot. bercawat. pedang besar berkilau!
Tidak.
Baiklah.
Kau.
Evelyn siapa ini?
Moss Man.
Dia boleh juga.
Saksikan pahlawan Etertnia
Saatnya memohon ampunan!
Demi nyawanya yang malang.
Ayo!
Lihat Sayang. kujadikan dia pupuk.
Jadi kutanya lagi.
siapa pejuang yang membela kalian hari ini?
Cukup.
Hentikan!
Aku akan mengatakannya.
Oh. silakan.
Pangeran muda telah bangkit dari kematian!
Oh. ya?
Bawa mereka semua!
Kurung mereka!
Bakar habis tempat pertemuan ini!
Mereka tidak akan mengikuti kita ke sini.
Tidak tanpa pasukan tambahan.
Aku mencari Adam selagi sempat.
Jangan!
Serahkan hal itu kepadaku.
Yang benar. Ayah?
Aku bisa.
Teela. ini keahlianku.
Dahulu.
Itu keahlian ayah yang dahulu.
Aku yang mengurus ini.
Tetap di sini.
BARANG-BARANG AYAH
Di mana aku?
Siapa aku?
Kaulah pengemban damai di Eternia.
Kesatria Grayskull.
Adam!
Syukurlah. kau hidup.
Kurasa kau mengusir sang Penyihir.
Itu bukan sang Penyihir.
Aku yakin itu sang Penyihir.
Tentu saja.
Apakah kau terluka?
Anehnya. tidak sama sekali.
Bagus.
Ayo.
Hari mulai gelap.
Kita berkemah di sini malam ini.
Esok pagi kita langsung bergerak.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Lama tidak melihatmu seperti ini.
Begini...
panglima perang ada di sekitar sini.
Kuharap kau menemukannya.
Hei. tunggu sebentar.
Apa yang kita punya di sini?
-Siapa yang mau minum?
-Ayah?
-Ayah serius?
-Apa?
Ayo duduk. mari minum.
bercerita. dan bernyanyi bersama.
-Kita tidak merayakan kemenangan kecil?
-Kemenangan?
Kemenangan apa?
Oh. kita tidak mati.
Oh. itu kemenangan bagi Ayah.
Teela. Kita layak mendapatkannya.
Ayah mengusahakannya selama 15 tahun.
Berarti porsi kita lebih banyak.
Duduklah!
Demi kembalinya pedang
dan sang kesatria Grayskull!
Mencopot lengan orang rasanya tidak...
patut kita rayakan.
Pilihanmu hanya kau atau dia.
Terserah.
Ke mana perginya sikap...
saling memahami dan mendengarkan?
-Saling berbicara satu sama lain.
-Oh. bicara?
Apa yang akan kau lakukan jika ada
orang menyerang keluargamu dengan pedang?
Baik. aku mengerti.
Aku harus bilang apa?
-Kau melawannya. bukan?
-Tidak
Kau melindungi mereka.
Pola pikirmu keliru.
Maksudku. kau meremehkan para prajurit.
Lihat betapa tertinggalnya mereka.
Namun saat perang pecah.
bukan para penyair yang maju.
Melainkan pria berotot.
Dia melakukannya bukan demi pujian.
Dia melakukannya agar...
anak-anaknya bisa melihat esok hari.
Itulah pria sejati.
sepanjang yang kutahu.
Dia bangkit saat dibutuhkan.
Seperti tindakamu tadi.
Omong-omong...
Penampilanmu tidak buruk tadi.
Itu perkataan terbaikmu kepadaku.
Maksudku. gayamu
agak berantakan.
Teknikmu butuh latihan. tetapi...
inilah Duncan yang kuingat.
Hei. bisa bantu aku dengan ini?
Wah.
-Ini lumayan berat. jadi tolong...
-Oh. ya ampun. baiklah.
Cawatmu mengenai...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jadi.
bagaimana rasanya jadi ksatria perkasa?
Uh...
Mengingat semuanya.
rasanya luar biasa.
Hanya saja kemejaku lenyap.
Celanaku juga.
Apakah pakaian itu bisa kembali.
atau aku harus membeli yang baru?
Aku merindukanmu.
Asal kau tahu.
Sama.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Sejujurnya.
tiada hari yang terlewat
tanpa memikirkanmu.
Sama.
Dan betapa berartinya
persahabatan kita bagiku.
Kau selalu menjadi teman yang baik.
Tahu. kan?
Seperti adik sendiri.
Ya. kau selalu menjadi temanku.
Dan kau akan selalu jadi temanku.
Dan tiada yang bisa mengubah hal itu.
Selamanya.
-Aku tahu.
-Ya. baiklah.
Mari sita botol itu sebelum
ayahku bernyanyi.
Jangan sampai itu terjadi.
Ya.
Manusia rendahan tidak berguna!
Ini aku. Skeletor!
Dan kalian hanyalah
cacing kremi di bawah kakiku!
Cacing kremi?
Dia baru saja menyebut kita cacing kremi.
Ya. ada seseorang di antara kalian
yang merasa memiliki tujuan mulia.
Tampaknya pangeran yang hilang
telah kembali.
Namun ini bukan lagi Eterniamu.
Pangeran Adam.
Kini milikku!
Begitu pula segala isi di dalamnya.
Termasuk pedang yang kau bawa.
Karena itu lebih cocok untuk tangan
yang jauh lebih perkasa darimu.
Jadi. inilah tawaranku.
pahlawan tanpa nama.
Bawa Sword of Power kepadaku
di Snake Mountain.
Maka kau bisa berkumpul lagi
dengan Ayah dan Ibumu.
Ya. mereka hidup sehat.
Tidak sehat.
tetapi mereka masih hidup.
Bayangkan kalian menjadi
keluarga bahagia
dan bersama lagi.
Atau mereka bisa mati.
Secara tragis!
Dan itu akan menjadi
tanggung jawabmu selamanya.
Seberapa berat pedang itu terasa
di tanganmu nanti.
Kesatria Grayskull?
Aku harus pergi sekarang.
Adam. itu jebakan!
Kita tidak boleh membiarkan Skeletor
merebut pedang itu.
Dia tidak akan terbendung.
Aku tidak akan menyerahkan pedang ini.
Aku akan menghabisinya
dengan benda ini.
Kita sedang membicarakan Skeletor!
Kau tidak bisa asal menyerang.
Aku menggenggam kekuatan dewa
di tanganku.
Namun. kau bukan dewa.
Kau hanya manusia.
Dia merebut keluargaku. Teela.
Aku harus menyelamatkan mereka.
Itulah tugas seorang pria.
Benar. kan?.
Kau persis seperti ayahku.
-Apakah itu hal buruk?
-Kita lihat nanti.
Hei.
Aku tetap pergi denganmu
atau tanpamu.
Adam.
Kami bersamamu.
Dalam setiap langkah.
Mereka seperti cari mati setiap saat.
Jangan sekarang!
Ayo.
Snake Mountain lewat sini.
Kita tidak tahu ada apa di dalam.
Ada aku di dalam.
Ikuti langkahku.
Tahan.
Hai.
Aku Adam. Pangeran Eternia.
Pelindung rahasia Kastel Grayskull.
Aku membawa Pedang Kekuasaan.
Serahkan senjatamu kepadaku!
Aku hanya memberikan pedang ini
ke Skeletor.
Hanya kepada Skeletor.
Simpan pedang itu.
Pengawal!
Bawa orang ini beserta otot kekarnya
ke Yang Mulia Skeletor.
Sisanya ikut denganku.
Siapkan penjara bawah tanah!
Adam. habisi mereka!
Katakan pada dirimu.
Apakah itu...
benar?
Kuberi kau kesempatan.
Ayah!
Adam.
Apakah itu dirimu?
Ya. ini aku.
Reuni keluarga bisa menunggu.
Serahkan pedang itu.
Lepaskan dia!
-Aku bilang duluan.
-Lepaskan dia!
Jangan coba-coba bermain denganku.
Bocah nakal.
Aku bermain untuk menang.
dan aku curang.
Ambil.
Coba saja.
Jangan!
Untuk malam yang indah.
Dia membeku.
Hebat. Pangeran.
Namun untuk apa?
Hadapi aku seperti pria sejati!
1. Aku tidak punya wajah.
2. Aku tidak sudi.
Lagipula. kini giliranku unjuk gigi.
Bagaimana menurutmu. Ayah?
Haruskah kubiarkan dia menonton
saat aku membunuhmu dengan
pedangmu sendiri?
Oh. ya.
Ayah?
Biarkan
aku melihatmu.
Akhirnya kau menampakkan diri.
Kau butuh waktu lama.
Namun. kau kembali.
Ya.
Ya. aku sudah banyak berubah.
Aku bukan lagi bocah lemah itu.
Ya.
Kini aku menjadi seperti mau Ayah.
Memangnya apa mau Ayah?
Menjadi orang lain.
Oh. Hei....
Hei. Ayah...
Bukan itu mau Ayah.
Saat kecil. tubuhmu mungil.
Dunia ini hanya
tampak luas bagimu.
Maka aku berusaha membuatmu kuat.
Karena Ayah ingin melindungimu.
Hanya itu cara yang Ayah ketahui.
Ada
banyak hal yang harusnya  Ayah ucapkan.
Ayah. tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ayah harap lebih mengerti.
Ayah membiarkanmu ....
Sakit.
Ayah . Jangan!
Tunggu!
Ayah. kau...
Ayah. jangan memejamkan mata dulu!
Aku belum sempat mengatakannya.
Aku ingin Ayah...
mendengar ucapanku
.
Jadi kalian berdua menyerah.
Kau baik-baik saja?
Kau berubah kembali.
Ibu.
Ayah sudah tiada.
Oh.
Lama sekali aku menunggu.
Kini aku akan lahir kembali.
Semesta akan bergetar dalam bayangku.
Demi kekuatan Grayskull!
Kekuatan ada padaku!
Apakah itu benar?
Apakah mantranya salah?
Tidak. mantranya sudah benar.
Mungkin perlu lebih dihayati.
Jangan mengujiku. perempuan!
Mengapa tidak berfungsi?
Apa?
Katakan mengapa tidak berfungsi!
Ada ritual yang bisa kulakukan.
Jika kita mengembalikan pedang
ke altar Grayskull.
aku berjanji itu akan berhasil.
Harus berhasil.
Siapkan kapalku.
Hei. Nak.
Kau mau ngobrol?
Adam. aku tidak pandai bicara.
Maksudku. tentang...
Kau tahu....
isi pikiran.
-Soal perasaan.
-Ya
Namun. aku tahu pasti satu hal.
Aku tahu rasanya gagal.
Saat kau bukan orang yang
kau kira Itu...
Lebih baik dia menganggapku
pemabuk tua
yang layak dibantu
daripada kakek tak berguna.
Aku mengecewakannya.
Aku mengecewakanmu Adam
Aku berjanji melindungi kalian semua.
tetapi aku tidak mampu.
Kau ingat ucapanmu dahulu saat aku
dihajar waktu kecil?
- Ya. aku sering bilang.
tiarap dan push up 20 kali?
-Bukan.
Kau bilang.
harus bangkit kembali.
Mungkin kita harus mencoba bersama.
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Hai.
Aku membawa seseorang
untuk menemuimu.
Hmm.
Cringer.
Astaga!
Boleh aku menjilatmu sekarang?
Uh. ya. tentu.
Wah.
Aku merindukanmu. Kawan.
Aku tidak percaya kau ada di sini.
Aku tidak percaya kita semua di sini.
Seluruh pahlawan Eternia.
Adam. kau baik-baik saja?
Ya. kurasa begitu.
Keluar dari ruangan!
Ayo!
Tinggalkan ruangan menuju ruang perang!
Bukan ruang perang. hanya seminar.
Baik. semuanya ke seminar perang!
-Ayo!
-Harap perhatikan sebentar.
Aku ingin memikirkan strategi
melarikan diri.
-Strategi apa?
-Apa ini pidato pertempuran?
Membangun kerja tim.
Ya. membangun kerja tim.
-Siapa orang ini?
-Ya. siapa kau?
Adam. Pangeran Eternia.
Maaf?
Halo.
Ya. kukira Adam sudah mati.
-Hei. sembunyikan lehermu!
-Biarkan dia bicara.
Tidak. aku belum mati.
Kau bisa melihatku masih hidup.
Apa katanya?
Yang keras!
Kami tidak mendengarmu.
Baik. maaf.
Saat aku berada di Bumi.
Aku belajar bahwa sukses
di tempat kerja
tidak bertumpu pada 1 orang saja.
Seorang wanita atau apapun itu.
Intinya sesosok manusia.
Melainkan kerja sama banyak orang.
Tempat kerja?
Kita berada di penjara bawah tanah!
Ya. aku tahu itu.
Dengar. kebanyakan dari kalian
tak mengenalku.
Tetapi aku mengenal kalian semua.
Mekanik.
Periskop manusia yang heroik.
Dan Ram Man.
Kau penyeruduk.
dan kau seorang pria.
Benar sekali!
Dan kau. Fisto.
Kau suka main tangan secara nakal.
Ya. benar.
Dan Dion.
Kau mendorongku ke loker
saat aku kecil.
Oh. ya. benar.
Aku mengenal kalian semua.
Aku selalu mengingat kalian.
Eternia adalah bagian dariku.
Ini rumahku.
Aku akan memperjuangkannya.
Namun aku tidak bisa sendiri.
Aku butuh bantuan kalian.
Berjuang sendiri membawaku ke sini.
Membawa kita semua ke sini. bukan?
Namun jika kita bekerja sama.
kita bisa mengubahnya.
Kita harus mendukung diri sendiri.
bukan mencela.
Bagian depan hanyalah topeng semata.
Namun jika kita saling mendukung.
tiada hal yang mustahil kita capai.
Bersama-sama.
Kita akan merebut rumah kita bersama.
Pak Alan!
Demi Alan!
Namaku Adam. Kawan.
Adam.
Apa yang bisa kita lakukan di sini?
Jeruji ini berbahan fotanium.
mustahil untuk menghancurkannya.
Dinding ini berupa batu.
Fisto.
Ram Man. semuanya.
1 pertanyaan
berapa beban angkatan kalian?
Apa itu angkatan beban?
Astaga.
Adakah yang mendekat?
Dahulukan wanita dan anak-anak!
Anak pintar.
kemari. EveLyn.
Akhir sudah dekat.
Kau pikir bisa memperbaikinya.
dan membuatnya...
siap tempur kembali?
Terakhir kali dia beroperasi.
dia mencoba membunuhku.
Kebetulan.
Itu hanya kecelakaan.
Dia selalu bilang begitu.
Aku mempercayainya.
Jadi. aku...
Ya. baiklah.
-Baiklah.
Jangan membunuhku. ya?
Tunggu. kau membawa itu sejak tadi?
Ya.
Sesuai kesepakatan. jangan bunuh aku.
Aku tidak pernah berjanji.
Itu bagus.
Baiklah. sekarang.
-Aku tidak bisa bernapas.
-Kurasa aku mual.
Badanku penuh debu.
Mereka melarikan diri.
Jangan biarkan mereka lolos!
Baiklah. kalian cecunguk busuk!
Di mana kalian menyimpan keripiknya?
Mereka datang.
Roboto dan aku menahan mereka!
-Bagaimana menurutmu?
-Ayah?
Ayah yakin bisa menangani ini?
Tidak.
Ayah tidak yakin.
namun Ayah akan berusaha maksimal.
Aku tahu Ayah pasti bisa.
Kau kuat.
Lebih kuat daripada diri Ayah dahulu.
Kaulah idamanku selama ini.
Terima kasih.
Ya. mendekatlah.
Aku menyayangi kalian.
Oh.
Itu indah sekali.
Adam. kami sedang menikmati
momen ini.
Jadi. aku ingin pergi dari sini.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Menyenangkan sekali.
-Tidak.
Momen yang indah.
Bagi kita bertiga.
Baiklah.
Ya. kita pergi.
Bagus.
Apakah terlambat untuk mundur?
Bukankah aku harus memakai baju besi?
Ini tampak berbahaya.
Penakut.
Teela!
Yang benar saja?
Dia bukan kucing penakut.
Dia harimau tempur!
-Bukan. aku bukan begitu.
-Benar. kau harimau tempur.
Aku bukan hewan itu.
Oh. baiklah.
Hanya sekali ini saja.
Naiklah.
Lain kali.
aku pasti memakai baju besi.
Mari kita habisi para penjahat itu.
Beri dia sundulan. Ram Man!
Maaf.
Serangan datang!
Kutunjukkan aksi pria sejati
dengan kekuatan!
Jangan!
Bela dirimu. penyihir!
Bagaimana kalau begini?
Kau dan aku
menyelinap keluar dari sini.
-Biarkan mereka baku hantam.
-Usaha yang bagus.
Kau memang putri ayahmu.
Tentu saja.
Hei. mari kita kacaukan
pesta mereka!
Aku membawa undanganku
di sini.
Bukan. jika kau punya undangan.
kau tidak mendobraknya...
Konfirmasi. aku menembak mereka!
Kau merusak metafora pesta ini.
Aku merasa luar biasa! Hei.
Tunggu. bagaimana aku ke kastel itu?
Tidak selama aku masih berdiri!
Kau jarang berdiri
sejak kita bertemu.
Masih ada rudal?
- Ya. tinggal 1.
-Itu yang kita butuhkan.
Ya. Huhuuu.
Apa itu?
Berlindung!
Awas!
Duncan!
Ingat aku?
Kau ingat siapa aku dahulu.
Panglima Pengawal Kerajaan.
Raja Randalf.
Hari ini.
aku pria yang baru.
-Hei.
-Duncan
Maddo.
Jangan kehabisan daya di hadapanku.
Kurasa itu tidak penting.
Eksistensi hanyalah rangkaian kebodohan
yang menuju ketiadaan abadi.
Itu baru gadisku.
Diamlah. kau orang tolol berotot!
Aku mencoba membinasakanmu!
Baiklah.
Lihatlah itu.
Tampaknya pedangmu tidak berguna.
Hanya mainan murah untuk dimainkan.
Itu tidak mungkin!
Aku penasaran.
Tanpa benda ini. apa dirimu itu?
Siapa dirimu?
Mari kita lihat.
Bolehkah aku bersamamu. Adam?
Aku tidak pernah percaya pria kekar itu.
Atau hal barbar itu.
Kupikir kau bukan pria tangguh.
Kucurigai kau hanyalah si kerdil.
Dan mereka yang tidak merundungmu.
mereka hanya mengasihanimu.
Tangkap!
Siapapun itu?
Aku tak bisa.
Tidak.
Seperti apa rasanya?
-Apa?
-Bagaimana planet asalmu?
Seperti apa rasanya?
Tempat itu. um...
Tempat itu indah.
Belum pernah kau lihat sebelumnya.
Ya Tuhan.
Pernahkah kau ke Sedona?
Apa?
Kini tempat ini lebih cocok untukmu.
Kau penuh pujian dan kegagalan.
Kegagalan yang memalukan.
Adam. bisakah ini menunggu?
Aku ada evaluasi kerja dengan Daryl.
Siapa iblis itu. Adam?
Dia orang jahat.
Dia mematahkan pedangku.
Mulai lagi dengan urusan pedang.
Aku menaklukkan seluruh planet!
Sebenarnya apa ini?
Ini bagian personalia.
Bagian personalia.
Oh Adam. kau pria binal.
Oh. ayolah.
Kau bisa berpura-pura menjadi pahlawan
dengan otot besarmu.
pedang panjang menggantung di antara
paha indahmu.
Namun kau akan selalu gagal.
Eternia bukanlah rumahmu.
Itu hanya mimpi menjadi orang lain.
Dan mimpi itu telah berakhir.
Adam.
Hei. Adam.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kurasa aku baru saja mati.
Anjir.
Wah. itu berat. Kawan.
Beri tahu aku jika kau butuh sesuatu.
Kupikir kau menjatuhkan 1.
jadi ...Ini dia.
Bisa-bisanya mati tepat sebelum
membayar sewa.
Tidak. aku akan mengurusnya.
Bangunlah.
Burung ini bisa berbicara.
Ya.
Itu aneh.
Kau sendiri punya kucing
yang bisa bicara.
Masuk akal juga.
Jadi begini akhirnya. ya?
Aku mati.
Mungkin.
Bangunlah.
Bagaimana aku bisa bangun
jika aku mati?
Kau memiliki kekuatan itu.
Tidak.
Tidak lagi.
Pedang itu sudah patah.
Pedang yang mana?
Pedang Kekuasaan.
Oh. itu.
Memangnya kenapa?
Itu Pedang Kekuasaan.
Siapa pun yang memegangnya
punya kekuatan.
Adam. saat kau mengangkat
pedang sihirmu.
Mantra apa yang kau ucapkan?
Demi kekuatan Grayskull!
Ya.
Lanjutkan.
Aku memiliki kekuatan
Tepat sekali.
Kau yang memiliki kekuatan itu.
Bukan pedangnya.
Dirimu.
Aku memilihmu.
Di tangan para kesatria masa lalu.
kekuatan itu berupa tenaga kasar.
Namun di tanganmu.
maknanya jauh lebih besar.
Itu adalah pemahaman.
Itu adalah empati.
Itu adalah kemanusiaan.
Karenanya aku memilihmu
sebagai wadah.Adam.
Aku adalah wadahnya.
Kini kau siap.
Demi kekuatan Grayskull!
Kekuatan ada padaku!
Oh. anjir!
Ya.
Skeletor.
aku punya tawaran untukmu.
Mari akhiri kekerasan ini
dan bicara.
Cukup bicara.
Kau menghancurkan duniaku.
Kau menimbulkan rasa sakit
dan penderitaan.
Mungkin karena kau tidak bisa jadi raja.
Mungkin... karena kau kurang
kasih sayang semasa kecil.
Bagiku tidak penting siapa dirimu.
Yang penting adalah tindakanmu
Jadi. lakukan hal yang benar.
Dasar ampas!
Si penakut berotot!
Tiada hal benar yang akan terjadi di sini.
Tiada kebaikan dalam diriku
untuk kau temukan.
Tiada ucapanmu yang bisa
mengubah sifatku.
Akulah...
penjahat.
Dan . ugh...
Apakah rasanya enak?
Lihat dirimu. bocah lemah tak berguna!
Ya. kau mungkin punya kekuatan.
namun kau takut menggunakannya.
Bahkan kau tidak tahu caranya.
Aku tahu cara menggunakannya.
Aku hanya memilih tidak melakukannya.
Apakah hanya itu kemampuanmu?
Aku menahan diri.
Kau mau bicara?
Mari kita bicarakan.
Waktu kita untuk bicara sudah habis.
Bangun. kroco!
Akhirnya kau bangun.
Terima kasih!
6 BULAN KEMUDIAN
Hebat. caramu menghabisi orang itu dan...
-Kita membunuh semua...
-Bagaimana menurutmu?
Oh. pakaian ini agak terbuka.
-Hei Adam
-Hei
Bagaimana dengan urusan...
perasaanmu
dan semacamnya.
Baik. bagus.
Jika kau butuh teman bicara..
aku ada di sini.
Bagus.
-Atau. jika kau mau adu panco.
-Aha!
Atau mau kupukuli dengan tongkat?
Oh. boleh juga.
-Benar?
-Begitu juga aku.
Pasukan terbaik Eternia.
Lihat mereka.
semua pahlawan yang kau gambar
masa kecilmu.
Ram Man. Fisto.
Dan siapa nama orang itu lagi?
Oh. Mechanic.
-Benar.
-Menyebalkan.
Ya.
Pernahkah kau memberiku nama?
Dewi Perang.
-Oh.
-Karena saat kecil. kau terlihat kuat.
Wah. luar biasa.
Jangan terlalu serius.
Kau juga punya nama untuk dirimu. kan?
-Tidak.
-Ya. kau punya.
-Ayolah.
-Tidak.
Beritahu kami.
-Kau mungkin akan tertawa.
-Tapi katakanlah.
Apa namanya?
He-Man.
-Apa?
-He-Man?
Itu lebih buruk
dari dugaanku.
Bukankah itu mubazir?
Apa artinya?
Artinya pria yang kuat.
Pria yang jantan.
Ya. mengapa?
Kurang macho?
-Wah.
-Bukan begitu.
Kau pintar sekali.
Hei. bagaimana menurutmu?
Uh. ya. Kawan.
Ini...keren.
Keren melihat semua ini nyata
dan aku tidak gila.
Ya. kau tahu.
Kini aku berdiri di dekat macan hijau.
Anjir!
Namun.
Terima kasih telah membuktikannya.
Kalau semua ini sungguhan.
Oh. lampu merahku berkedip.
Aku menerima sinyal darurat
dari desa Avion.
Tampaknya ini tugas bagi He-Man.
He-Man.
Ya. aku akan pergi menyelesaikan tugas.
Lihat. di sebelah sana.
Jadi. aku akan...
Cringer.
Apakah kita harus pergi?
Dia kabur untuk ganti baju lagi?
Ya.
Dia mengira kita semua lupa?
Hampir semua orang tahu.
Maksudku...
Kita bisa memalingkan muka saja.
Tidak perlu.
Biarkan dia unjuk gigi.
Kisah hari ini.
otot tak mencerminkan seorang pria.
Dan memiliki wajah tengkorak menjamin...
kau adalah penjahatnya.
Sampai jumpa lagi.
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
Aku sempat putus asa
akan mereka berdua.
Mungkin kelak dia juga akan kembali.
Kapten Pasukan. Adora.
Bukan.
Tidak lagi.
Harus kuakui. kau terlihat lebih baik.